Repository: caioagralemos/Swift-Playgrounds
Catalog: Dia 3/Continue com Apps.swiftpm/Guide/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Next, you’ll find out how to create data that you can use across every view of your app.
zh_cn: 下一步，你将学会如何创建可在 App 的每个视图中使用的数据。
zh_tw: 接下來，你將瞭解如何製作可在 App 的每個顯示區中使用的資料。

# GuideBook..Guide0..StepNavigating in SwiftUI..title
source: Navigating in SwiftUI
zh_cn: 在 SwiftUI 中导航
zh_tw: 在 SwiftUI 中導覽

source: Now that you’re getting the hang of how to manage state within a single SwiftUI view, it’s time to start thinking bigger.
zh_cn: 既然你掌握了如何在单个 SwiftUI 视图中管理状态的诀窍，是时候思考一些更复杂的东西了。
zh_tw: 現在你已經掌握了如何在單一 SwiftUI 顯示區中管理狀態的訣竅，是時候開始思考更大的問題了。

source: In some cases when you build an app, you’ll have data that you want to share across two or more views, so even a [binding](glossary://binding) won’t be enough to handle that. You shouldn’t try to replicate the data in each new view, as this would be very difficult to keep track of, and it could lead to bugs in your app. Instead, you’ll learn how to create and maintain a single [data model](glossary://data%20model) that multiple views of your app can use.
zh_cn: 有时在构建 App 时，你会想让数据在两个或更多视图中共享，这样一来，可能没法使用[绑定](glossary://binding)完成。尝试在每个新视图中重复这些数据的做法是不可取的，因为这样会让数据跟踪变得十分困难，而且可能会导致 App 出现程序错误。因此，你将学习如何创建和维护单个[数据模型](glossary://data%20model)，让它可被 App 中的多个视图使用。
zh_tw: 在某些情況下，當你建構 App 時，你會有想要在 2 個或更多顯示區之間共享的資料。因此，即使是[綁定](glossary://binding)也不足以處理這個問題。你不應該嘗試在每個新顯示區中複製資料，因為這樣會很難追蹤，並可能導致你的 App 出錯。相反地，你要學習如何建立和維護單一的[資料模型](glossary://data%20model)，供 App 的多個顯示區使用。

source: But before you see how to do that, you need to know how to create an app with multiple views. For this, you’ll add navigation using a `NavigationSplitView` or a `NavigationStack`.
zh_cn: 但在查看使用方法前，你需要了解如何创建带有多个视图的 App。为此，你将使用 `NavigationSplitView`（导航拆分视图）或 `NavigationStack`（导航堆栈）来添加导航。
zh_tw: 但在瞭解如何做到這一點之前，你需要知道如何製作有多個顯示區的 App。為此，你將使用 `NavigationSplitView` 或 `NavigationStack`。

# GuideBook..Guide0..StepNavigating in SwiftUI..TasknavigationExperiment..title
source: Create a `NavigationStack`
zh_cn: 创建 `NavigationStack`
zh_tw: 建立一個 `NavigationStack`

source: To navigate to different views, you’ll need one of two different types of navigation views:
zh_cn: 若要导航到其他视图，你需要两种不同导航视图中的一个：
zh_tw: 要導覽到不同的顯示區，你需要兩種不同類型導覽顯示區的其中之一：

source: A [NavigationStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationstack) organizes your views on top of each other, like a deck of cards.
zh_cn: [NavigationStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationstack) 会将视图叠放整理，就像一副纸牌一样。
zh_tw: [NavigationStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationstack) 會整理你的顯示區讓它們相互層疊，就像一副紙牌一樣。

source: A [NavigationSplitView](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationsplitview) organizes your views in two or three columns, allowing you to select items from the leading column to present a view in the trailing column.
zh_cn: [NavigationSplitView](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationsplitview) 会将视图整理成两列或三列，你可以从前导列选择项目来在后续列中显示视图。
zh_tw: [NavigationSplitView](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationsplitview) 會將你的顯示區整理在兩個或三個直欄中，讓你從前面的直欄中選擇項目來在後面的直欄中呈現顯示區。

source: Each of these navigation views act as a [container](glossary://container) for presenting different views based on how someone navigates within your app, they just present the views in slightly different ways.
zh_cn: 这些导航视图会各自作为[容器](glossary://container)，基于用户在 App 内的导航方式来显示不同的视图，视图的显示方式稍有区别。
zh_tw: 這些導覽顯示區中的每一個都是作為[容器](glossary://container)，用於根據使用者在你的 App 中導覽的方式而呈現不同的顯示區，它們只是以稍微不同的方式呈現顯示區。

source: First, you’ll create a `NavigationStack` to see how it works.
zh_cn: 首先，你将创建 `NavigationStack` 来看看它如何工作。
zh_tw: 首先，你會建立一個 `NavigationStack` 來查看它是如何運作的。

source: First, add a `NavigationStack` with a `List` view inside. A [List](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/list) displays any number of views in a scrolling vertical column.
zh_cn: 首先，添加一个内含 `List`（列表）视图的 `NavigationStack`。[列表](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/list)会以可滚动的垂直列显示任意数量的视图。
zh_tw: 首先，加入一個裡面包含 `List` 顯示區的 `NavigationStack`。[List](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/list) 會以一個可捲動的直欄來顯示任何數量的顯示區。

source: NavigationStack { List { Text("NavigationStack Content") //#-learning-code-snippet(addNavLink) //#-learning-code-snippet(addSecondNavLink) } }
zh_cn: NavigationStack { List { Text("NavigationStack 内容") //#-learning-code-snippet(addNavLink) //#-learning-code-snippet(addSecondNavLink) } }

source: Look at your preview. You’ll see a single `Text` view in your `List` and not much else. To navigate to another view, you’ll add a [NavigationLink](glossary://navigation%20link) inside of your `NavigationStack`.
zh_cn: 看看预览。你将在 `List` 中看到单个 `Text` 视图，没有其他内容。若要导航到另一个视图，你需要在 `NavigationStack` 内添加一个 [NavigationLink](glossary://navigation%20link)（导航链接）。
zh_tw: 檢視你的預覽。你會在 `List` 中看到一個 `Text` 顯示區，而不是其他內容。若要導覽至另一個顯示區，你需要在 `NavigationStack` 中加入一個 [NavigationLink](glossary://navigation%20link)。

source: So why did you bother creating a `NavigationStack` if a `NavigationLink` is what takes you to another view? Well, just like you can’t ride a bicycle without wheels, you can’t navigate to another view unless your links are inside a `NavigationStack` or `NavigationSplitView`.
zh_cn: 如果 `NavigationLink` 可将你导航到另一个视图，那为什么还要创建 `NavigationStack` 呢？就像骑自行车一样，没有轮子的车子没法骑，因此，只有将链接包含在 `NavigationStack` 或 `NavigationSplitView` 内，你才能导航到另一个视图。
zh_tw: 那麼，如果 `NavigationLink` 可以帶你到另一個顯示區，為什麼還要花工夫建立 `NavigationStack`？這就像你不能騎沒有輪子的自行車一樣，除非你的連結位於 `NavigationStack` 或 `NavigationSplitView` 內，否則你無法導覽至另一個顯示區。

# GuideBook..Guide0..StepNavigating in SwiftUI..TaskaddNavLink..title
source: Create a navigation link
zh_cn: 创建导航链接
zh_tw: 製作一個導覽連結

source: Your `NavigationStack` and `NavigationSplitView` can show different content based on how a person interacts with your app. For your navigation view to display a different view, create a [NavigationLink](glossary://navigation%20link), a button that a person can tap to navigate to a separate view.
zh_cn: `NavigationStack` 和 `NavigationSplitView` 可基于用户与 App 的交互方式，显示不同的内容。如果要让导航视图显示不同的视图，创建一个 [NavigationLink](glossary://navigation%20link)，作为用户可轻点来导航到单独视图的按钮。
zh_tw: 你的`NavigationStack` 和 `NavigationSplitView` 可以根據使用者與你的 App 互動的方式來顯示不同的內容。若要讓你的導覽顯示區呈現不同的顯示區，請建立一個 [NavigationLink](glossary://navigation%20link)，使用者可點按此按鈕來導覽至獨立的顯示區。

source: A `NavigationLink` must contain two things:
zh_cn: `NavigationLink` 必须包含两个内容：
zh_tw: `NavigationLink` 必須包含兩個東西：

source: A link to the [destination view](glossary://destination%20view).
zh_cn: [目的视图](glossary://destination%20view)的链接。
zh_tw: 導向[目標顯示區](glossary://destination%20view)的連結。

source: A [label](glossary://label) (how the button should appear).
zh_cn: [标签](glossary://label)（按钮应当如何显示）。
zh_tw: [標籤](glossary://label)（按鈕的顯示方式）。

source: The destination can be any view you want – something simple like a `Text` or `Image` view, or even a [composed view](glossary://composed%20view) you’ve created yourself.
zh_cn: 目的位置可以是你想要的任何视图，可以简单点像 `Text` 或 `Image` 视图，还甚至可以是自己已创建的[组合视图](glossary://composed%20view)。
zh_tw: 目標可以是任何你想要的顯示區：簡單的像 `Text` 或 `Image` 顯示區，甚至是你自己製作的[組合式顯示區](glossary://composed%20view)。

source: The code below creates a `NavigationLink` with a `Text` view as the [label](glossary://label) and a `Text` view as the [destination](glossary://destination%20view).
zh_cn: 以下代码创建了一个 `NavigationLink`，其中包含一个作为[标签](glossary://label)的 `Text` 视图，以及一个作为[目的位置](glossary://destination%20view)的 `Text` 视图。
zh_tw: 下面的程式碼會建立一個 `NavigationLink`，其中一個 `Text` 顯示區作為[標籤](glossary://label)，一個 `Text` 顯示區作為[目標](glossary://destination%20view)。

source: Try adding the `NavigationLink` below and tap the link in the preview.
zh_cn: 尝试在下方添加 `NavigationLink`，然后轻点预览中的链接。
zh_tw: 嘗試加入下方的 `NavigationLink` 並且在預覽中點一下連結。

source: NavigationLink("Push Me!") { Text("I'm the destination View") .navigationTitle("Destination") }
zh_cn: NavigationLink("按下我！") { Text("我是目的视图") .navigationTitle("目的位置") }
zh_tw: NavigationLink("Push Me!") { Text(“我是目標顯示區") .navigationTitle("Destination") } ```

source: Add one more navigation link, and try navigating to the different views in your `NavigationStack`.
zh_cn: 再添加一个导航链接，然后尝试导航到 `NavigationStack` 中的不同视图。
zh_tw: 再加入一個導覽連結，並嘗試導覽至 `NavigationStack` 中的不同顯示區。

source: Because a `NavigationStack` acts like a deck of cards, it will only ever display the view that’s on top. Navigating to a new view pushes it to the top of the stack so it can be seen.
zh_cn: `NavigationStack` 就像一副纸牌，只会显示顶部的视图。导航到新的视图会将它推到堆栈的顶部，这样才能被看见。
zh_tw: 因為 `NavigationStack` 就像一副紙牌，它只會顯示最上面的顯示區。導覽到新的顯示區會將它推到堆疊的頂部，以便可以看到它。

source: NavigationLink("No, Push Me!") { Text("I'm another destination view") .navigationTitle("Destination") }
zh_cn: NavigationLink("不，按下我！") { Text("我是另一个目的视图") .navigationTitle("目的位置") }
zh_tw: NavigationLink("No, Push Me!") { Text("我是目標顯示區") .navigationTitle("Destination") } ```

source: Experiment with a `NavigationSplitView`
zh_cn: `NavigationSplitView` 试验
zh_tw: 體驗 `NavigationSplitView`

source: Next, you’ll create a `NavigationSplitView` to display content as columns.
zh_cn: 下一步，你将创建一个 `NavigationSplitView` 来以列的方式显示内容。
zh_tw: 下一步，你將建立一個 `NavigationSplitView` 來將內容顯示為直欄。

source: You’ll use a navigation links as your leading column, and when tapped, each of these will display some text in the trailing column.
zh_cn: 将导航链接用作前导列。轻点时，各个链接会在后续列中显示一些文本。
zh_tw: 你會使用導覽連結作為前導直欄，當點按時，每個連結都會在其後的直欄中顯示一些文字。

source: First, add your `NavigationSplitView`. You’ll notice that there are two sections: the first section is the leading column of the split view, and the second is a [placeholder view](glossary://placeholder%20view) that shows some temporary content until you select one of the links.
zh_cn: 首先，添加 `NavigationSplitView`。你会注意到有两个部分：第一个部分是拆分视图的前导列，第二个部分是[占位符视图](glossary://placeholder%20view)，在你选择其中一个链接之前会显示一些临时内容。
zh_tw: 首先，加入你的 `NavigationSplitView`。你會注意到有兩個部分：第一個部分是分割顯示區的前導直欄，第二個是[暫存區顯示區](glossary://placeholder%20view)顯示了一些臨時內容，直到你選擇其中一個連結。

source: Next, add some links to your `NavigationSplitView`.
zh_cn: 下一步，将一些链接添加到 `NavigationSplitView`。
zh_tw: 下一步，加入一些連結到你的 `NavigationSplitView`。

source: You might notice that the view still looks the same as a `NavigationStack` if you have a small preview size. Try expanding the preview to see multiple columns.
zh_cn: 你可能注意到了，如果预览尺寸较小，视图看起来依旧和 `NavigationStack` 一样。尝试一下扩大预览来查看多个列。
zh_tw: 如果你的預覽尺寸較小，你可能會注意到顯示區看起來仍然與 `NavigationStack` 相同。嘗試展開預覽來檢視多個直欄。

source: List { NavigationLink("First link") { Text("😵‍💫") } NavigationLink("Second link") { Text("😵‍") } //#-learning-code-snippet(addMoreNavLinks) }
zh_cn: List { NavigationLink("第一个链接") { Text("😵‍💫") } NavigationLink("第二个链接") { Text("😵‍") } //#-learning-code-snippet(addMoreNavLinks) }

source: Finally, add a [placeholder view](glossary://placeholder%20view) to provide some initial content for your second column.
zh_cn: 最后，添加一个[占位符视图](glossary://placeholder%20view)来为第二列提供一些初始内容。
zh_tw: 最後，加入一個[暫存區顯示區](glossary://placeholder%20view)來為你的第二個直欄提供一些初始內容。

source: You can see this placeholder content by expanding your preview and restarting it before selecting a link.
zh_cn: 在选择链接之前先扩大并重新启动预览，就可以查看这个占位符内容。
zh_tw: 你可以在選擇連結之前展開預覽並重新啟動它來檢視此暫存區的內容。

source: Text("Select a link")
zh_cn: Text("选择一个链接")
zh_tw: Text("選擇一個連結")

# GuideBook..Guide0..StepNavigating in SwiftUI..TaskaddMoreNavLinks..title
source: Experiment with NavigationLinks
zh_cn: NavigationLinks 试验
zh_tw: 體驗 NavigationLinks

source: If you want to customize the appearance of your `NavigationLink`, you can use a different [initializer](glossary://initializer) that takes a custom [label](glossary://label).
zh_cn: 如果要自定 `NavigationLink` 的外观，你可以使用另一个[构造器](glossary://initializer)，来接收自定[标签](glossary://label)。
zh_tw: 如果要自訂 `NavigationLink` 的外觀，你可以使用不同的[初始化程式](glossary://initializer)，它會採用自訂[標籤](glossary://label)。

source: The code below creates a `NavigationLink` with a custom [label](glossary://label), composed of an `HStack` with a `Text` and `Image` view. As with the destination content, the label can be any view you want!
zh_cn: 以下代码创建了一个 `NavigationLink` 和一个自定[标签](glossary://label)，由带有 `Text` 和 `Image` 视图的 `HStack`（水平堆栈）组成。就像目的内容一样，标签可以是你想要的任何视图！
zh_tw: 下面的程式碼會製作帶有自訂[標籤](glossary://label)的 `NavigationLink`，由一個帶有 `Text` 和 `Image` 顯示區的 `HStack` 組成。與目標內容一樣，標籤可以是你想要的任何顯示區！

source: NavigationLink { SlidingRectangle() .navigationTitle("Sliding Rectangle") } label: { HStack { Text("Tap To Navigate") Spacer() Image(systemName: "arrow.forward.circle") .font(.largeTitle) } }
zh_cn: NavigationLink { SlidingRectangle() .navigationTitle("滑动矩形") } label: { HStack { Text("轻点以导航") Spacer() Image(systemName: "arrow.forward.circle") .font(.largeTitle) } }
zh_tw: NavigationLink { SlidingRectangle() .navigationTitle("Sliding Rectangle") } label: { HStack { Text("點一下來導覽") Spacer() Image(systemName: "arrow.forward.circle") .font(.largeTitle) } } ```

source: Try adding a new `NavigationLink`, giving it a destination, label, and navigation title. Try navigating to one of the other views in the app, such as the `ConditionalCircle` view.
zh_cn: 尝试添加一个新的 `NavigationLink`，给它提供一个目的位置、标签和导航标题。试着导航到 App 中的其他视图，如 `ConditionalCircle` 视图。
zh_tw: 嘗試加入一個新的 `NavigationLink`，指定一個目標、標籤和導覽標題。試著導覽至 App 中的其他顯示區之一，如 `ConditionalCircle` 顯示區。

# GuideBook..Guide0..StepNavigating in SwiftUI..TaskmyApp..title
source: Understand how your app displays views
zh_cn: 了解 App 如何显示视图
zh_tw: 瞭解你的 App 如何呈現顯示區

# GuideBook..Guide0..StepNavigating in SwiftUI..TaskmyApp..Page75..Paragraph145
source: Now that you’ve experimented with adding [navigation links](glossary://navigation%20link) inside of a `NavigationStack` and `NavigationSplitView`, your goal is to make the first view your app displays a `NavigationStack`. After adding navigation links, this allows people to navigate to different views when they use your app.
zh_cn: 既然已经尝试了在 `NavigationStack` 和 `NavigationSplitView` 内添加[导航链接](glossary://navigation%20link)，别忘了你的目标是将 App 显示的第一个视图设为 `NavigationStack`。添加导航链接后，用户可在使用你的 App 时导航到其他视图。
zh_tw: 現在你已經體驗了在 `NavigationStack` 和 `NavigationSplitView` 內加入[導覽連結](glossary://navigation%20link)，你的目標是讓 App 的第一個顯示區顯示 `NavigationStack`。加入導覽連結後，就能讓使用者在執行你的 App 時導覽到不同的顯示區。

# GuideBook..Guide0..StepNavigating in SwiftUI..TaskmyApp..Page76..Paragraph146
source: You tell your app which view to display first in your app definition. Here, you can see that your app is named `MyApp` by default, and it follows the guidelines of the `App` [protocol](glossary://protocol), which allows it to run on your device just like any other app.
zh_cn: 你在 App 定义中告诉 App 首先要显示的视图。在这里你可以看到，App 默认叫做 `MyApp`（我的 App），它遵循 `App` [协议](glossary://protocol)的规则，使它可以像其他任何 App 一样在你的设备上运行。
zh_tw: 你告訴 App 首先要顯示 App 定義中的哪一個顯示區。在這裡，你可以看到你的 App 預設命名為 `MyApp`，它依循 `App` [協議](glossary://protocol) 的準則，讓它像任何其他 App 一樣在你的裝置上執行。

# GuideBook..Guide0..StepNavigating in SwiftUI..TaskmyApp..Page76..Paragraph147
source: Try running the current project as an app by pressing the run button (▶︎). You shouldn’t see much yet. 🙈
zh_cn: 试着按下运行按钮 (▶︎)，让当前项目作为 App 运行。里面可能还没什么内容。🙈
zh_tw: 按下執行按鈕（▶︎）來嘗試將目前的計畫案作為 App 來執行。你應該還看不到太多東西。🙈

# GuideBook..Guide0..StepNavigating in SwiftUI..TaskmyApp..Page77..Paragraph148
source: The `body` property of your app defines its content. For now, all you need to know is that you’ll need at least one view inside of a `WindowGroup`, which acts as a container for your app’s [view hierarchy](glossary://view%20hierarchy), a collection of views that your app presents when it launches.
zh_cn: App 的 `body` 属性定义了它的内容。目前，你只需要知道在 `WindowGroup`（窗口组）内至少得有一个视图，用作 App [视图层次](glossary://view%20hierarchy)的容器，即 App 启动时显示的视图集合。
zh_tw: 你的 App 的 `body` 屬性定義了它的內容。現在，你需要知道的是，在 `WindowGroup` 中至少要有一個顯示區，它作為 App [顯示區階層](glossary://view%20hierarchy)的容器，這是在 App 啟動時會顯示的一組顯示區。

# GuideBook..Guide0..StepNavigating in SwiftUI..TaskmyApp..Page78..Paragraph149
source: `ContentView` is your [top-level view](glossary://top-level%20view), the first view your app displays when it launches. It sits on top of your [view hierarchy](glossary://view%20hierarchy), which is a structured collection of [subviews](glossary://subview) that branch off from your top-level view.
zh_cn: `ContentView`（内容视图）是[顶层视图](glossary://top-level%20view)，即 App 启动时显示的第一个视图。它位于[视图层次](glossary://view%20hierarchy)的顶部。视图层次是从顶层视图分支出来的[子视图](glossary://subview)的结构化集合。
zh_tw: `ContentView` 是你的[最上層顯示區](glossary://top-level%20view)，也就是你的 App 啟動時所顯示的第一個顯示區。它位於[顯示區階層](glossary://view%20hierarchy)的最上方，是從最上層顯示區分支出來的[子顯示區](glossary://subview)的結構化集合。

# GuideBook..Guide0..StepNavigating in SwiftUI..TaskmyApp..Page79..Paragraph150
source: Try temporarily changing `ContentView` to some other view, such as a `Text` or `Image` view, then run your app. Notice that your app’s top-level view has changed – this is how you change what content your app shows.
zh_cn: 尝试暂时将 `ContentView` 更改为一些其他视图，如 `Text` 或 `Image` 视图，然后运行你的 App。请注意，你 App 的顶层视图已经发生了变化，这是你更改 App 显示的内容的方式。
zh_tw: 嘗試暫時將 `ContentView` 更改為其他顯示區，例如 `Text` 或 `Image` 顯示區，然後執行你的 App。請注意，你的 App 的最上層顯示區已更改，這就是你更改 App 顯示內容的方式。

# GuideBook..Guide0..StepNavigating in SwiftUI..TaskmyApp..Page79..Paragraph151
source: When you’re ready, change your top-level view back to `ContentView`.
zh_cn: 准备好后，将顶层视图更改回 `ContentView`。
zh_tw: 當你準備好時，將你的最上層顯示區改回 `ContentView`。

# GuideBook..Guide0..StepNavigating in SwiftUI..TaskaddNavView..title
source: Add a `NavigationStack` to your app
zh_cn: 将 `NavigationStack` 添加到 App
zh_tw: 在你的 App 中加入 `NavigationStack`

source: To display multiple views in your app, you’ll turn your [top-level view](glossary://top-level%20view) into a [NavigationStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationstack).
zh_cn: 若要在 App 中显示多个视图，你要将[顶层视图](glossary://top-level%20view)转为 [NavigationStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationstack)。
zh_tw: 若要在你的 App 中顯示多個顯示區，你需要將[最上層顯示區](glossary://top-level%20view)轉換成 [NavigationStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationstack)。

source: Add a `NavigationStack` inside the `SPCAssessableWindowGroup` of the app `body`:
zh_cn: 在 App `body` 的 `SPCAssessableWindowGroup` 内添加一个 `NavigationStack`：
zh_tw: 將 `NavigationStack` 放入 App `body` 的 `SPCAssessableWindowGroup` 內：

source: Place your `ContentView` inside of the `NavigationStack`.
zh_cn: 将 `ContentView` 放置在 `NavigationStack` 内。
zh_tw: 將你的 `ContentView` 放入 `NavigationStack` 內。

source: The first view placed inside the `NavigationStack` displays the initial content. This content can change whenever you use a [navigation link](glossary://navigation%20link) to display a new view.
zh_cn: 放置在 `NavigationStack` 内的第一个视图会显示初始内容。这个内容可以在你使用[导航链接](glossary://navigation%20link)显示新视图时随时更改。
zh_tw: 放在 `NavigationStack` 內的第一個顯示區會顯示初始內容。此內容可以在你使用[導覽連結](glossary://navigation%20link)顯示新的顯示區時隨時更改。

source: Your app `body` now looks like this:
zh_cn: 你的 App `body` 现在看起来是这样：
zh_tw: 你的 App `body` 現在看起來像這樣：

# GuideBook..Guide0..StepNavigating in SwiftUI..TaskaddNavTitle..title
source: Add a navigation title
zh_cn: 添加导航标题
zh_tw: 加入導覽標題

source: Run your app. It doesn’t look too different, does it? This is because the `NavigationStack` acts like a container to show its content by default.
zh_cn: 运行你的 App。它看起来没有什么不同，对吧？这是因为 `NavigationStack` 默认只会像容器一样显示它的内容。
zh_tw: 執行你的 App。它看起來並沒有太大的不同，不是嗎？這是因為 `NavigationStack` 預設作為一個容器來顯示其內容。

source: However, a `NavigationStack` provides you with a dedicated space, known as a [navigation bar](glossary://navigation%20bar), that can show the title of the current view as well as display various toolbar items.
zh_cn: 但是，`NavigationStack` 给你提供了一个专属空间，叫做[导航栏](glossary://navigation%20bar)，可显示当前视图的标题以及各种工具栏项目。
zh_tw: 但是，`NavigationStack` 為你提供了一個稱為[導覽列](glossary://navigation%20bar)的專用空間，可以顯示目前顯示區的標題和各種工具列項目。

source: Try adding `.navigationTitle("My Creatures")` as a modifier on `ContentView`.
zh_cn: 尝试将 `.navigationTitle("我的动物")` 添加为 `ContentView` 上的修饰符。
zh_tw: 嘗試在 `ContentView` 上加入 `.navigationTitle("My Creatures")` 作為修飾符。

source: This gives the view a title in the navigation bar area. You add the navigation title to each view inside your navigation view, as opposed to in the navigation view itself.
zh_cn: 这会在导航栏区域中给视图提供标题。与导航视图本身不同，你是给导航视图内的每个视图添加导航标题。
zh_tw: 這會在導覽列區域中為顯示區提供一個標題。你是將導覽標題加入到導覽顯示區中的每個顯示區，而不是導覽顯示區本身。

source: .navigationTitle("My Creatures")
zh_cn: .navigationTitle("我的动物")

source: Notice how the navigation title displays in the navigation bar at the top of your `ContentView`? These titles help a person using your app understand the content they’re looking at.
zh_cn: 注意到导航标题在 `ContentView` 顶部的导航栏中如何显示了吗？这些标题可让使用你 App 的用户了解自己正在查看什么内容。
zh_tw: 請注意導覽標題是如何顯示在 `ContentView` 上方的導覽列中。這些標題可幫助你的 App 使用者瞭解他們正在檢視的內容。

source: Next, you’ll add a [NavigationLink](glossary://navigation%20link) to `ContentView` to navigate to the `CreatureDance` view.
zh_cn: 下一步，你会将 [NavigationLink](glossary://navigation%20link) 添加到 `ContentView`，以导航到 `CreatureDance`（动物跳舞）视图。
zh_tw: 接下來，你將加入一個 [NavigationLink](glossary://navigation%20link) 到 `ContentView` 來導覽至 `CreatureDance` 顯示區。

# GuideBook..Guide0..StepNavigating in SwiftUI..TaskaddNavLinkCreatureDance..title
source: Add a `NavigationLink` to `CreatureList`
zh_cn: 将 `NavigationLink` 添加到 `CreatureList`
zh_tw: 將一個 `NavigationLink` 加入 `CreatureList`

source: Add a link with a destination of `CreatureDance` inside the `Section("Dance")` view. Use the label and navigation title to describe what the view does (in this case, it makes some creatures dance around!).
zh_cn: 在 `Section("Dance")`（跳舞部分）视图内添加一个目的位置为 `CreatureDance` 的链接。使用标签和导航标题来描述视图的作用（在这个例子中，它会让一些动物跳舞！）。
zh_tw: 在 `Section("Dance")` 顯示區中加入目標為 `CreatureDance` 的連結。使用標籤和導覽標題來描述顯示區的作用（在這個例子中，它會讓一些生物在周圍跳舞！）。

source: NavigationLink("Make the Creatures Dance") { DancingCreatures() .navigationTitle("Dancing Creatures") }
zh_cn: NavigationLink("让动物跳舞") { DancingCreatures() .navigationTitle("跳舞的动物") }

# GuideBook..Guide0..StepNavigating in SwiftUI..SuccessMessage..Paragraph164
source: Congratulations, adding navigation is an essential part of creating an app.
zh_cn: 恭喜，添加导航是创建 App 中必不可少的一部分。
zh_tw: 恭喜！加入導覽是製作 App 的重要部分。

# GuideBook..Guide0..StepNavigating in SwiftUI..SuccessMessage..Paragraph165
source: Remember that when you use a `NavigationLink`, it only works if the view you’re navigating from is inside a `NavigationStack` or a `NavigationSplitView`.
zh_cn: 别忘了，使用 `NavigationLink` 时，只有当你正在导航的视图位于 `NavigationStack` 或 `NavigationSplitView` 内时，`NavigationLink` 才有用。
zh_tw: 請記住，當你使用 `NavigationLink` 時，它只有在你導覽的顯示區位於 `NavigationStack` 或 `NavigationSplitView` 內時才有效。

# GuideBook..Guide0..StepNavigating in SwiftUI..SuccessMessage..Paragraph166
source: Next, you’ll learn how to share data between all of your app’s views.
zh_cn: 下一步，你将学习如何在所有的 App 视图间共享数据。
zh_tw: 接下來，你將學習如何在 App 的所有顯示區之間共享資料。

# GuideBook..Guide0..StepSharing Data Between Views..title
source: Sharing Data Between Views
zh_cn: 在视图间共享数据
zh_tw: 在顯示區之間共享資料

source: You previously learned about how to store data [locally](glossary://local%20scope) using a [state property](glossary://state%20value), and between two views using a [binding](glossary://binding). But what if you want to share data in an app that has multiple views, like you do now?
zh_cn: 你之前已经学到了如何使用[状态属性](glossary://state%20value)以及在两个视图间使用[绑定](glossary://binding)来在[本地](glossary://local%20scope)储存数据。但如果你想在带有多个视图的 App 中共享数据（就像现在这种情况），该怎么办呢？
zh_tw: 你先前學習了如何使用[狀態屬性](glossary://state%20value)在[區域](glossary://local%20scope)以及使用[綁定](glossary://binding)在兩個顯示區之間儲存資料。但是，如果像你現在這樣要具有多個顯示區的 App 中共享資料，該怎麼做？
